Espectadores de todo o mundo.
Onde quer que você esteja...
onde quer que você esteja.
A distância não é uma barreira.
Todo o espírito familiar. Todo o espírito que perturba a sua carreira.
Todo o espírito que perturba sua vida. Eu te liberto em nome de Jesus!
Seja liberto!
Ore junto com o Profeta T.B. Josua. Toque na tela pela fé em nome de Jesus.
Seja liberto! Seja liberto! Seja liberto!
Não vá! Não vá embora! Comece a confessar a tua libertação!
Confesse tua libertação!
Não vá embora. Confesse tua libertação!
Eu estou liberto!
Meus negócios estão libertos!
Minhas finanças estão libertas!
Eu estou liberto!
Confesse tua libertação! Em nome de Jesus!
Ore junto com o Profeta T.B. Josua. Toque na tela pela fé em nome de Jesus.
Espectadores em qualquer lugar em que você esteja, para onde você pode fugir da presença de Deus?
Agora comece a ordenar qualquer coisa que tenha a ver com dificuldades
que tem a ver com obstáculos.
Que tenha a ver com deficiências
Que tenha a ver com gastos
Que tenha a ver com fracasso
Comande elas na sua vida!
Comande elas na sua carreira!
Comande elas nos teus negócios!
Comande elas nas suas finanças!
Comande elas. Comece a mandá-las sair!
Mande-as sair em nome de Jesus!
"Eu mando você embora, você fracasso no meu caminho! Eu mando você embora, vocês dificuldades nos meus negócios"
Você gasto, você sofrimento, você pobreza no meu caminho. Na minha carreira
Eu te ordeno fora! Fora da minha vida! Fora do meu caminho! Fora do meu caminho!
Em nome de Jesus Cristo!
Ore junto com Profeta TB Joshua. Toque na tela pela fé em nome de Jesus.
Nós acreditamos que você tenha sido inspirado pelo clipe que você acabou de assistir.
Clique aqui para inscrever-se para testemunhar mais do poder de Deus em ação na nossa geração
e deixarmos você atualizado com as últimas profecias, libertações, cultos e testemunhos.
da Igreja Sinagoga de todas as nações.
Emmanuel TV. Mudando vidas, mudando as nações e mudando o mundo.